1. En tant que joueur,
je veux pouvoir choisir mon username
afin de personnaliser la partie


2. En tant que joueur,
je veux pouvoir générer une table aléatoire d'une difficulté choisie entre six différentes
afin de gérer la difficulté du jeu


3. En tant que joueur,
je veux pouvoir cliquer sur une case vide de la table et choisir un chiffre entre 1 et 9
afin de pouvoir remplir la table


4. En tant que joueur,
je veux pouvoir naviguer dans l'historique de mes coups
afin de corriger mes erreurs


5. En tant que joueur,
je veux pouvoir annuler le retour en arrière sur mes coups
afin de gérer mon avancée


6. En tant que joueur,
je veux pouvoir visualiser au cours de la partie le score de mes prédécesseurs (classement)
afin de de comparer mes performances


7. En tant que joueur,
je veux pouvoir revenir au menu à la fin de la partie
afin de ne pas avoir à fermer l'application pour recommencer


8. En tant que joueur,
je peux choisir d'avoir des indices sur le remplissage des cases et qu'elles se remplissent automatiquement au clique droit
afin d'apprendre à jouer/avoir de l'aide


9. En tant que joueur,
je veux pouvoir savoir en temps réel si ma réponse est correcte
afin de connaître mes erreurs


10. En tant que joueur,
je veux pouvoir visualiser un compteur de mes coups en temps réel
afin de prévoir mon score


11. En tant que joueur,
je veux qu'on m'avertisse de la fin de la partie
afin de savoir quand la partie est terminée




12. En tant que joueur,
je veux pouvoir visualiser dans l'historique la table courante ainsi que les tables suivant des coups risqués
afin de pouvoir gérer mes retours en arrière en fonction de ma prise de risque


13. En tant que joueur,
je veux pouvoir lancer la partie avec une table que je peux prévisualiser sur le menu indépendamment de la difficulté
afin de pouvoir lancer une partie